개인정보처리방침 v1.1
한국지능정보사회진흥원 (이하 '진흥원')은 귀하(이하 '정보주체')의 소중한 개인정보를 보호함으로써 정보주체가 안심하고 서비스를 이용할 수 있도록 『개인정보 보호법』 및 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』 등 관련 법령 상의 개인정보 보호규정 및 가이드라인을 준수하고 있습니다.당사는 개인정보 처리방침을 통해 정보주체가 제공하는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 개인정보 보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.※ 본 방침은 2023년 5월 10일부터 시행됩니다.
1. 처리하는 개인정보의 항목
진흥원의 채용홈페이지는 입사지원을 위한 개인정보 외에는 사이트 이용을 위해 필요한 최소한의 범위로 개인정보를수집합니다.정보주체가 본 홈페이지의 이용약관, 개인정보의 수집 및 이용, 민감정보 수집 및 이용, 개인정보 제 3자 제공 및 개인정보 처리위탁의 내용에 대해 각각 "동의" 또는 "동의 안함"을 선택할 수 있는 절차를 마련하고 있습니다.
[입사지원-입사지원서 작성]
성명, 생년월일, 주소, 장애 및 보훈여부, 학력, 성적, 병역사항, 핸드폰 번호, 경력, 해외 체류경험 및 연수활동, 사회활동, 어학 및 기타자격, 수상경력, 취미, 특기, 응시자격 확인, 교육사항, 경험 및 프로젝트 사항 우대사항, 자기소개(역량기술서 포함)
[채용문의-Q&A문의글 등록]
필수 I 성명, 전화번호, 이메일주소, 내/외국인 구분
2. 개인정보의 처리 목적
정보주체의 개인정보에 대한 처리(수집, 이용 등) 목적은 다음과 같습니다.
· 인재 채용 전형의 진행 및 전형 단계별 결과 등 채용정보 안내 및 인재풀 구성· 문의사항 접수 시 민원처리 및 처리결과 고지
3. 개인정보의 제3자 제공
진흥원은 정보주체의 개인정보를 '2. 개인정보의 처리 목적'에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 동 범위를 초과하여 이용하거나 타인 또는 타기업, 기관에 제공하지 않습니다.단, 다음의 경우에 한해 정보주체의 개인정보를 제3자에게 제공할 수 있습니다.
· 정보주체(귀하)로부터 별도의 동의를 받은 경우· 법률에 특별한 규정이 있거나 법령상 의무를 준수하기 위하여 불가피한 경우· 정보주체(귀하) 또는 그 법정대리인이 의사표시를 할 수 없는 상태에 있거나 주소불명 등으로 사전 동의를 받을수 없는 경우로서 명백히 정보 주체 또는 제3자의 급박한 생명, 신체, 재산의 이익을 위하여 필요하다고 인정되는 경우· 통계작성 및 학술연구 등의 목적을 위하여 필요한 경우로써 특정 개인을 알아볼 수 없는 형태로 개인정보를 제공하는 경우
4. 개인정보 처리의 위탁
1) 진흥 원활한 개인정보 업무처리 및 서비스 향상을 위하여 다음과 같이 개인정보 처리업무를 위탁하고 있습니다. 개인정보 처리 업무를 위탁받는 자(수탁자) 및 위탁하는 업무의 내용이 변경될 경우, 미리 그 사실을 정보주체에게 고지하겠습니다.
· 위탁받는 자 (수탁자) : (주)마이다스인· 위탁하는 업무의 내용 : 채용홈페이지 및 채용관리 전산시스템의 운영 및 관련 민원처리· 위탁하는 개인정보 항목 : 서비스 제공과정에서 수집한 모든 개인정보· 위탁 기간 : 당사와 마이다스인과의 위탁계약 종료 시까지
2) 개인정보의 처리를 위탁하는 경우 개인정보 보호 관련 법령에 따라 개인정보에 대한 비밀유지, 위탁 업무 수행목적